# Лабораторная работа №1: Создание процессов

Этот проект представляет собой реализацию лабораторной работы по теме "Создание процессов". Он включает в себя консольную программу `Main` и две служебные утилиты: `Creator` и `Reporter`.

## Компоненты системы

### Утилита `Creator`
* Создает бинарный файл.
* Имя файла и количество записей получает через командную строку.
* Записи для файла вводятся с консоли.

### Утилита `Reporter`
* Создает текстовый файл, который содержит упорядоченный список сотрудников с начисленной заработной платой.
* Отчет формируется на основе бинарного файла, который был создан программой `Creator`.
* **Входные данные (через командную строку):**
    * Имя исходного бинарного файла.
    * Имя файла отчета.
    * Оплата за час работы.
* **Формат отчета:**
    * Отчет должен содержать заголовок: "Отчет по файлу «имя исходного бинарного файла»".
    * Также должна присутствовать строка с названием колонок: "Номер сотрудника, имя сотрудника, часы, зарплата".
    * Далее следует список сотрудников, где каждая строка содержит информацию из соответствующей записи бинарного файла.
    * Последний столбец в строке — это начисленная зарплата, рассчитанная как "количество отработанных часов * оплату за час работы".

### Программа `Main`
* Запрашивает с консоли имя бинарного файла и количество записей для него.
* Запускает утилиту `Creator` и передает ей через командную строку имя файла и количество записей.
* Ожидает завершения работы утилиты `Creator`.
* Выводит содержимое созданного бинарного файла на консоль.
* Запрашивает с консоли имя файла отчета и оплату за час работы.
* Запускает утилиту `Reporter`.
* Передает `Reporter` через командную строку имя исходного бинарного файла, имя файла отчета и оплату за час работы.
* Ожидает завершения работы утилиты `Reporter`.
* Выводит готовый отчет на консоль.
* Завершает свою работу.

## Структура данных

Записи в бинарном файле имеют следующую структуру:

```cpp
struct employee
{
    int    num;        // идентификационный номер сотрудника 
    char   name[10];   // имя сотрудника 
    double hours;      // количество отработанных часов 
};
```

## Технические требования
Для ожидания завершения работы процессов `Creator` и `Reporter` необходимо использовать функцию `WaitForSingleObject`.
Второй параметр функции `dwMilliseconds` должен быть установлен в `INFINITE`.


## Сборка и запуск
Требования:

Компилятор C++ (например, g++ из пакета MinGW-w64 для Windows).
Сборка:
Для автоматической компиляции всех модулей запустите скрипт `build.bat`.

## Запуск:
Скомпилируйте проект.
Запустите Main.exe и следуйте инструкциям в консоли.
